ИИС "ОКТОПУС"

Версия 0.1:
  модуль АЦП работает только с имеющимся комплектом датчиков с аналоговым выходом (HIH4000-004).

Версия 0.2:
  расширение комлекта аналоговых датчиков, подключаемых через модуль АЦП (с учетом различных значений выходных напряжений и питания). Напряжения питания соответствуют "стандартным".

Версия 0.3:
  расширение комлекта аналоговых датчиков, подключаемых через модуль АЦП (с учетом различных значений выходных напряжений и питания). Напряжения питания плавно регулируются в соответствии с требуемыми значениями.

Версия 1.?:
  связь датчиков с главным модулем по радиоканалу (не Wi-Fi и не Bluetooth).